---
description: コンパイラの警告 (レベル 3) C4698 の原因と修正について説明します。
title: コンパイラの警告 (レベル 4) C4698
ms.date: 04/18/2021
f1_keywords:
- C4698
helpviewer_keywords:
- C4698
ms.openlocfilehash: 718b12968b41fe221cc3b2f7cb2d5699661c8f29
ms.sourcegitcommit: 6d2a4ab362b657d17ce1cb336b22b5454dc2bc7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "107723422"
---
# <a name="compiler-warning-level-3-c4698"></a>コンパイラの警告 (レベル 3) C4698

> '*feature*' は評価のみを目的としており、今後の更新で変更または削除される可能性があります。

## <a name="remarks"></a>解説

実験とフィードバックのためにリリースされた WinRT Api は、属性によって修飾され `Windows.Foundation.Metadata.ExperimentalAttribute` ます。 Visual Studio 2017 バージョン 15.3 のコンパイラでは、この属性に対して警告 C4698 が生成されます。 以前のバージョンの Windows SDK に含まれる一部の API は、この属性で既に修飾されており、これらの API を呼び出すとこのコンパイラ警告がトリガーされるようになりました。 新しい Windows SDK では、付属するすべての型からこの属性が削除されています。 古い SDK を使っている場合は、付属する型のすべての呼び出しでこの警告を抑制する必要があります。

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>コードを変更せずに警告をオフにするには

特定のコンパイラバージョン以降で導入された警告を無効にする方法については、「コンパイラの [バージョン別のコンパイラ警告](compiler-warnings-by-compiler-version.md)」を参照してください。

特定のコード行の警告をオフにするには、 [`warning`](../../preprocessor/warning.md) プラグマを使用し `#pragma warning(suppress : 4698)` ます。 また、警告プラグマを使用して、ファイル内の警告を無効にすることもでき `#pragma warning(disable : 4698)` ます。 コマンドラインオプションを使用して、コマンドラインビルドで警告をグローバルにオフにすることができ **`/wd4698`** ます。

Visual Studio IDE でプロジェクト全体の警告をオフにするには、次のようにします。

1. プロジェクトの [ **プロパティページ** ] ダイアログを開きます。 [プロパティページ] ダイアログの使用方法の詳細については、「 [プロパティページ](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md)」を参照してください。
1. [**構成プロパティ**] [  >  **C/c + +**] [  >  **詳細** 設定] ページを選択します。
1. [ **特定の警告を無効** にする] プロパティを編集して追加 *`4698`* します。 **[OK]** を選択して変更を適用します。

## <a name="example"></a>例

このコードでは、Windows SDK の一部のバージョンで警告 C4698 が生成されます。

```cpp
Windows::Storage::IApplicationDataStatics2::GetForUserAsync(); // C4698
// 'Windows::Storage::IApplicationDataStatics2::GetForUserAsync' is for
// evaluation purposes only and is subject to change or removal in future updates
```

警告を無効にするには、#pragma を追加します。

```cpp
#pragma warning(push)
#pragma warning(disable:4698)

Windows::Storage::IApplicationDataStatics2::GetForUserAsync();

#pragma warning(pop)
```
