---
description: コンパイラの警告 (レベル 1) C4834 の原因と修正について説明します。
title: コンパイラの警告 (レベル 1) C4834
ms.date: 04/18/2021
f1_keywords:
- C4834
helpviewer_keywords:
- C4834
ms.openlocfilehash: 5f3290be00f8883710155cd38463eaa1a4a9abd6
ms.sourcegitcommit: 6d2a4ab362b657d17ce1cb336b22b5454dc2bc7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "107723419"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4834"></a>コンパイラの警告 (レベル 1) C4834

> ' nodiscard ' 属性を持つ関数の戻り値を破棄しています

## <a name="remarks"></a>解説

C++ 17 標準以降では、属性は、 `[[nodiscard]]` 関数の戻り値が破棄されることを意図していないことを指定します。 呼び出し元が戻り値を破棄すると、コンパイラによって警告 C4834 が生成されます。

この警告を解決するには、コードが戻り値を使用していない理由を検討してください。 関数の使用が目的と一致しない可能性があります。 にキャストを使用すると、警告を回避でき **`void`** ます。

この警告は、Visual Studio 2017 バージョン15.3 でレベル3の警告として導入されました。 Visual Studio 2017 バージョン15.7 では、レベル1の警告に変更されました。 Visual Studio 2017 バージョン15.3 より前のバージョンのコンパイラでコンパイルされたコードは、C4834 を生成できるようになりました。 特定のコンパイラバージョン以降で導入された警告を無効にする方法については、「コンパイラの [バージョン別のコンパイラ警告](compiler-warnings-by-compiler-version.md)」を参照してください。

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>コードを変更せずに警告をオフにするには

[警告](../../preprocessor/warning.md)プラグマを使用して、特定のコード行の警告をオフにすることができ `#pragma warning(suppress : 4034)` ます。 また、警告プラグマを使用して、ファイル内の警告を無効にすることもでき `#pragma warning(disable : 4034)` ます。 コマンドラインオプションを使用して、コマンドラインビルドで警告をグローバルにオフにすることができ **`/wd4034`** ます。

Visual Studio IDE でプロジェクト全体の警告をオフにするには、次のようにします。

1. プロジェクトの [ **プロパティページ** ] ダイアログを開きます。 [プロパティページ] ダイアログの使用方法の詳細については、「 [プロパティページ](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md)」を参照してください。
1. [**構成プロパティ**] [  >  **C/c + +**] [  >  **詳細** 設定] ページを選択します。
1. [ **特定の警告を無効** にする] プロパティを編集して追加 *`4034`* します。 **[OK]** を選択して変更を適用します。

## <a name="example"></a>例

このサンプルでは、C4834 を生成し、その修正方法を示しています。

```cpp
// C4834.cpp
// compile using: cl /EHsc /std:c++17
#include <iostream>

[[nodiscard]]
int square_of(int i) { return i * i; }

int main()
{
    square_of(42); // warning C4834: discarding return value of function with 'nodiscard' attribute
    // to fix, make use of the return value, as shown here:
    // std::cout << "square_of(42) = " << square_of(42) << "\n";
    return 0;
}
```
