---
title: コンパイラの警告 C5037
description: コンパイラの警告 C5037 の原因と修正について説明します。
ms.date: 04/18/2021
f1_keywords:
- C5037
helpviewer_keywords:
- C5037
ms.openlocfilehash: 55603adf8455103023f1825d0db9f0f52012ad54
ms.sourcegitcommit: 6d2a4ab362b657d17ce1cb336b22b5454dc2bc7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "107723418"
---
# <a name="compiler-warning-c5037"></a>コンパイラの警告 C5037

> '*メンバー関数*': クラステンプレートのメンバーのアウトオブライン定義に既定の引数を指定することはできません

## <a name="remarks"></a>解説

テンプレート クラスのメンバー関数のアウトオブライン定義では、既定の引数が許可されません。 コンパイラは、の下でレベル3の警告を発行し、で **`/permissive`** エラーが発生し [`/permissive-`](../../build/reference/permissive-standards-conformance.md) ます。

この警告は、Visual Studio 2017 バージョン15.3 で導入されました。 Visual Studio 2017 バージョン15.3 より前のバージョンのコンパイラでコンパイルされたコードは、C5037 を生成できるようになりました。 特定のコンパイラバージョン以降で導入された警告を無効にする方法については、「コンパイラの [バージョン別のコンパイラ警告](compiler-warnings-by-compiler-version.md)」を参照してください。 これ **`/wd:5037`** は、コンパイラオプションまたはを使用して無効にすることができ `#pragma warning(disable:5037)` ます。

## <a name="example"></a>例

Visual Studio の以前のバージョンでは、形式が間違っている次のコードでランタイム クラッシュが発生する可能性がありました。 Visual Studio 2017 バージョン15.3 で警告 C5037 が生成されます。

```cpp
// C5037.cpp
// compile using: cl /c /permissive- C5037.cpp
template <typename T>
struct A {
    T f(T t, bool b = false);
};

template <typename T>
T A<T>::f(T t, bool b = false) // C5037: 'A<T>::f': an out-of-line definition of a member of a class template cannot have default arguments
{
    // ...
}
```

このエラーを解決するには、既定の引数 `= false` を削除します。
